(みかたん) 私ね
初めて 遊太君に会ったときから→
感じていたことがあるの｡→
何か すごく懐かしい気がして…｡
あっ… ごめんね｡
突然 変なこと言っちゃって｡→
じゃあね｡
(遊太) あっ… 成木野！
おい 成木野 しっかりしろ！
ハァ ハァ ハァ…｡
(遊太) あっ 空か…｡
待ってろ 成木野 すぐ戻る｡
♪～
(みかたん) ありがとう｡→
でも 何で分かったの？
薬の場所｡
(遊太) なあ 成木野｡
>> ん？
(遊太) ストレンジジュースになるの→
もう やめてもらえないか？
>> どうして？
(遊太) 決まってるだろ！ お前の→
体は… もう…｡
知ってたんだね｡
だけど 無理だよ｡
(遊太) どうして!?
私のこと
待ってる人たちがいるから｡
(遊太) だからって
死んだら 元も子もないだろ｡
石形さんだって…｡
>> えっ？
(遊太) 石形さんだって 望んでないはずだ
そんなこと…｡
待って… 待ってよ！
何で知ってるの!?
石形さんのこと｡
(遊太) ♪｢ウンベイジーニ
ニョプラサーラー｣
>> あっ…｡
♪｢君に魔法を かけてあげる｣
その歌… どうして？
(遊太) 俺は パインだ｡
そして この体は お前のものだ｡
ちよ子｡
あっ…｡
何で… 何で 今まで
黙ってたの!?
会いたかったよ パイン…｡
パイン！
(遊太) そうか… あのダムに落ちた後
石形さんが助けてくれたのか｡
パインと ぐりちゃんのことも
捜したんだけど…｡
(遊太) あの雨の中じゃな…｡
体が入れ替わってるのに
気付いたのは 次の日｡
私 訳が分からなくて→
すごく悲しくて
ずっと 泣き続けて…｡
石形さんがいなかったら
どうにかなっちゃってたと思う｡
(遊太) それで
石形さんと東京のアパートに…｡
そんなことまで知ってるんだね｡
１年くらい
そのアパートに住んでたの｡
だけど ある日…｡
(石形)《来たか…》
(せき)
(石形)《ラボの連中だ｡
窓から逃げるんだ》
(みかたん)《でも…》
《今の僕は
君の足手まといになるだけだ》
(みかたん)《嫌だよ そんなの！
石形さんが いなくちゃ…》
《大丈夫》
《やつらを始末したら
すぐに 後を追うよ》
《約束… だよ？》
《ああ 約束だ》
でも その約束は
果たされることはなくて…｡
《あっ…》
(泣き声)
(みかたん) 石形さんね
シナモンが 好きだったの｡
シナモントーストとか
アップルパイとか｡
このシナモンティーも大好きで｡
これ 最初 私 お菓子と間違えて
かじっちゃったんだ｡
そしたら 石形さん 大笑いして｡
このにおいを嗅ぐとね
あのときのことを思い出すの｡
アパートのことや
石形さんの笑顔｡
(遊太) なあ ちよ子｡
もう一度 よく考えてくれないか？
石形さんの望み｡
何のために 命を懸けてまで
お前のことを救ったのか｡
ねえ パイン｡ そういえばさ
あの指輪のこと覚えてる？
私と ぐりちゃんで
取り合いっこしてさ～｡
懐かしいな～｡
(遊太) おーい 明香！
いないのか？
入るぞ？
📺(ｷｬｽﾀｰ) 続いて お天気です｡
日本海側から寒気が…｡
(遊太) どこ行ったんだ？ 明香のやつ｡
📺(ｷｬｽﾀｰ) 外出の際には
暖かい格好を…｡
📱(明香) フフフ… 見てくれたか？
(遊太) あ？ 何が？
📱(明香)
何や その件とちゃうんか｡
(遊太) だから 何の話だよ｡
(明香) けさ 出掛ける前に→
お前の携帯に
画像を送っといたんや｡→
一日遅れやけど
ｸﾘｽﾏｽﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄっちゅうことで｡
(遊太) ん？
📱まあ ええわ｡→
要件は 何やねん｡
(遊太) お前 今 どこにいるんだ？
>> 地球｡
(遊太) ふざけるなよ！
📱ったく
ノリの悪いやっちゃなぁ｡
(遊太) 大事な話があるんだよ｡
成木野の体のことで…｡
(明香) 今 駅のホームや｡→
ちょっとした
マシントラブルがあってな｡→
それで これから
交換パーツを買いに｡
(遊太) じゃあ 戻ったら
俺の部屋に来てくれ｡
(明香) 分かった｡→
ほなな｡
(遊太) ん？
あっ！ あああ…｡
あのバカ！
📺(科学者) バカバカしい｡
(遊太) ん？
📺(科学者) ｲﾝﾀｰｾﾌﾟﾄ作戦とか
どだい無理な話ですよ｡
📺(科学者)
核兵器というのはですね→
爆風も衝撃波も生じない
宇宙空間では 無力なんです｡
📺しかしですね
数十発のミサイルならですね…｡
📺その程度で 直径２kmの小惑星の
破壊など無理です｡
📺もっとも 数千発ぶち込めば
話は別ですが｡
(遊太) あっ…｡
(ｸﾞﾘｰｾﾞ)《米国は 極秘裏に
核ミサイル 数十発を搭載した→
軍事衛星を宇宙空間に
配備しています》
《このミサイルで
小惑星ＶＲ１を撃破する》
《それが
インターセプト作戦です》
(遊太)《あいつの話
全部 でたらめなのか？》
おい ラブラ！
いないのか？
＼(ドアの開く音)
(愛) えっ ちょちょちょ…！
何よ!? ノックくらいしなさいよ｡
(遊太) ラブラは？
>> けさ早く 出ていったよ｡
急に 除霊の依頼が
入ったとか言って｡
📱(呼び出し音)
📱(ｱﾅｳﾝｽ)
現在 おかけになった電話は…｡
(遊太) くそ…｡
うん？
(ムヒ) クーン？
(遊太) ハァ…｡
(チラ之助) ニャァァァ～!!
(遊太) うわ～！
な… 何だよ 突然！
(チラ之助) たまには
幽霊らしく登場しようかと｡
(遊太) ハァ…｡
>> で？ 何か収穫は？
(遊太) 今日一日 大学や研究室 回って
話を聞いてきたんだ｡
物理学者や宇宙工学の専門家から｡
そしたら…｡
《バカげている》
《ナンセンスじゃよ》
《核ミサイルで迎撃なんて
できないですよ》
《でも 安心してください》
《その小惑星が
地球に衝突するなんて→
万に一つもないですから》
(遊太) つまり グリーゼは
嘘をついてたってことだ｡
そもそも あんな
うさんくさい おっさんの話→
うのみにする方が
どうかしてたんだよ｡
じゃあ アメリカ国防総省の
諜報員ってのも…｡
(遊太) たぶん でたらめだと思う｡
とにかく 勝負は あしただ｡
｢グリーゼ来訪 宮賢が襲う｣
やっと分かったよ｡
何で あのとき
宮賢が グリーゼを襲ったのか｡
ちょっと タンマ｡
もしかして…｡
＼(ノック)
(遊太) ん？
>> あっ ヤバッ もう行かないと｡
続きは また あした｡
じゃっ！
(遊太) 何だ？ あいつ｡
＼(ドアの開く音)
(遊太) うわぁぁ～！
あ… あ… ああ…｡
お前 何だよ その格好は！
ちょっと 体調 崩してしもうて→
体が火照るっちゅうか
暑くて かなわんのや｡
あいつに殴られたせいで
冷却装置の具合が悪いねん｡
(遊太) おお… お前
いいかげんにしろよ！
別にええやろ 女同士なんやし｡
(遊太) 俺は 男だ！
>> はいはい｡
(遊太) はいはいじゃなくて！
え～… いいから
これを着てくれ！
何やねんな…｡
ほい｡ 着たで｡
(遊太) くっ!? むしろ
エロくなってんじゃん！
うん？
これで ええか？
(遊太) ハァ…｡
で？ 何しに来たんだよ？
何しにって…｡
お前が呼んだんやろ｡
成木野のことで相談があるって｡
(遊太) あいつ ゆうべ 倒れたんだよ｡
パーティーが終わった後 屋上で｡
例の発作 最近
頻繁に起こってるみたいだし｡
もしかして
すごく 悪化してるんじゃないか？
成木野から聞いたんか…｡
(遊太) なあ 明香｡
あいつの体
すぐにでも 検査してくれないか？
今の状態が知りたいんだ｡
分かった｡
(遊太) 井路 芽子｡
12月27日 ８時40分｡
(芽子)｢ただいま～
さっきまで 萌南たちと→
歌ピロいってて
今 帰ってきたとこ｣→
｢朝までｶﾗｵｹとかマヂつれぇー｡
もうトシだわぁ｣
(遊太) 取りあえず
死んではいないっぽいな｡
(遊太)《前の歴史では→
芽子の死体が発見されたのは
今日未明のことだった》
《だけど 俺が友田の手足を
折ったから それで…》
>> ニャァァァ～!!
(遊太) うあ～！
ニッ！
びっくりした？
(遊太) 何しに来たんだよ｡
ゆうべの話の続き｡
グリーゼのことら｡
(遊太) それで？
>> ひょっとして 貴様→
グリーゼを たたきのめそうとか
思ったりしてない？
やっぱり 図星か｡
言っとくけど そんなことしたら
ただじゃおかないからね｡
(遊太) 何でだよ！
貴様の頭って真空なの？
歴史が変わっちゃうからに
決まっているのら｡
(チラ之助) 貴様が
ラブラに やられないと→
その後 みんなでケンカする歴史が
なくなっちゃうら｡→
傷のない絆は 絆にあらず｡→
傷を癒やした分だけ 絆ってのは
強くなってくものなのら｡
(遊太) ケンカの後
仲直りすることが重要だと…｡
言ったよね？
人類保存計画の遂行には→
住人たちの協力が
必要不可欠だって｡
(遊太) じゃあ わざと
グリーゼを逃がせって言うのか!?
そのとおり｡
本当に重要なタイミングは
明日 午前４時に訪れる｡
そのときこそ 運命のときら｡
だから それまでは
おいらの言ったとおりに｡
いいね？
(ラブラ) なるほど
そういうことですか…｡→
私を利用しようとしたんだ｡→
私に接近することで
明香にも近づけると思った｡→
そうなんでしょ!?
(ｸﾞﾘｰｾﾞ) ラブラさん→
誤解しないでください｡
(遊太) もうそろそろかな…｡
(ｸﾞﾘｰｾﾞ) 私が あなたの魅力に
引かれたことは…｡
(ラブラ) 嘘つかないで！
(遊太) きた！
(ラブラ) 何が 私を喜ばせたい→
一心でよ！
ふざけないでくれる!?
(遊太) まったく
ふざけたやつだよ そいつは｡
な… 何なのですか？ あなたは｡
(遊太) ちょっとな お前に 話があるんだよ｡
>> 話？
(遊太) 宇宙に大気は存在するか｡
その件について
ぜひとも ご意見を伺いたくてね｡
(遊太) 逃がすか！
うわっ！
必殺！ クラムボン…｡
《…とに ホントにいいのか？》
《このまま
跳び蹴りを食らわして》
《歴史を変えないためには
やつを池に蹴落とし→
みんなのケンカを
誘発しなきゃならないんだけど》
《そしたら あいつは…》
おわっ！
(遊太)《無理だ｡ 俺にはできない》
《目の前に 真相を
知ってるやつがいるってのに→
そいつを
みすみす逃がすなんて》
《待ってろよ
すぐに追い付いて…》
よっと｡
お… おお…｡
ぶぼぁんつぁぁー！
ぬおおおー！
うおおおー！
>> うわっ！
いや～ 参りましたな｡
この岩に ぶつかったせいで→
あばらが何本か
折れてしまったようです｡
(遊太) じゃあ 次は指の骨だ｡
俺の質問に答えなければな｡
いったい
何が知りたいというのです？
(遊太) まずは お前の正体からだ｡
私は アメリカ国防総省の…｡
(遊太) 次に嘘をついたら
本当に折るぞ｡
どうして 嘘だと？
(遊太) お前が ラブラに話したことが
全部 でたらめだからだ｡
つまり 盗み聞きしていたと｡
(遊太) ああ｡ ２回もな｡
２回？
(遊太) 分かる必要はない｡
なぜ 逃げたんだ？
突然 あなたのような人が
目の前に現れたら→
誰だって… ん？
(指の折れる音)
(ｸﾞﾘｰｾﾞ) ああ！
(遊太) まずは 小指からだ｡
残りの９本を 全部 折ったら→
次は 奥歯だ｡
ふん… いいだろう｡
いまさら 話したところで
計画に支障はない｡
私は Qmay会の幹部だ｡
計画の全権を任されている｡
確かに ＶＲ１に数発の核ﾐｻｲﾙを
撃ち込んだところで→
破壊などできないだろう｡
ただ ほんの少し
軌道が変わるだけだ｡
地球へと ぶつかる方に｡
(ｸﾞﾘｰｾﾞ) 問題は どうやって→
難攻不落のAFSpaCのサーバーに
潜り込むか｡→
世界中の天才ハッカーが→
一斉に攻撃したところで
歯が立たないだろう｡→
そこで
われわれが目を付けたのが…｡
(遊太) 明香か｡
彼女のハッキングスキルは
人の域を超えている｡
(遊太) ふん… だが 明香は
お前らの脅しになんて｡
脅すなんて 誰が言った？
彼女は 自発的に
AFSpaCのｻｰﾊﾞｰに侵入するだろう｡
大親友の懇願を
無視することができないからな｡
(遊太) そのために ラブラを…｡
ハッ… 彼女が
ゲートを開いてさえくれれば→
あとは
回線をタッピングするだけで→
簡単に サーバーに侵入できる｡
(遊太) あっ…｡
(チラ之助)
《本当に重要なタイミングは→
明日 午前４時に訪れる》
(遊太)《そのときこそ 運命のとき…》
あっ！ くっ…！
フッ… 斜面を転がり落ちたとき
打たせてもらったよ｡
こいつをな｡
(遊太) あっ…｡
ユーバ化してる最中は
痛覚が鈍るからな｡
気付かなくても無理はないさ｡
安心しろ ただの麻酔薬だ｡
半日も眠れば 目が覚める｡
もっとも
凍死する可能性の方が高いが｡
(遊太) くっそーっ！
この野郎！
ほう… さすがは
ユーバメンシュだ｡
あの強力な麻酔薬を打ってなお
これほどの力を出せるとはな｡
だが 侮るなよ｡
その力を持っているのは
貴様だけではないのだ！
(遊太) うわっ！
まさか フェイスメーカー!?
それは 秩父 蘭堂を使って
手に入れたものだよ｡
便利だったのになぁ｡
(遊太) お前は いったい…｡
やれやれ しぶといやつめ｡
いいかげん 眠ってもらえんかな！
(遊太) ぐあっ！
はーっ！
フッ… やはりな｡
ああ…！
(遊太) あっ…｡
どうやら
気付いてしまったようだね｡
(遊太) あっ！
>> おりゃー！
(遊太) ぐあーっ！
(遊太) そんな… 嘘だろ お前が…｡
(寺岡) 久しぶりって
わけでもないか｡
６日前に会ったばかりだもんね｡
パイン｡
(遊太) ぐり子…｡
そう｡ 僕は ぐり子｡
そして この体は 本来 君のもの｡
どう？ 懐かしい？
無理に信じろとは言わないよ｡
人類の歴史も あとわずか｡
現実から目を背けて生きるのも
悪くない｡
(遊太) どうして…｡
９年の歳月は 人を変える｡
変わらない君たちの方が
どうかしてるのさ｡
(遊太) 違う…｡
俺の知ってる… ぐり子は…｡
(遊太) ぐり子…｡
♪～